Repository: Haco/ecom_newsletter_subscription
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ja, ko, zh

# mail_address
source: Dear %1$s
ja: %1$s様
zh: 尊敬的%1$s

# mail_subject_generic
source: ecom Newsletter
ja: ecomニュースレター
ko: ecom 뉴스레터
zh: ecom 新闻简报

# mail_subject_new
source: - New subscription
ja: 新規申し込み
ko: - 신규 가입
zh: - 新订阅

# mail_subject_confirmed
source: - Subscription confirmed
ja: - お申し込みが確定されました
zh: - 订阅已确认

# mail_subject_deleted
source: - Subscription deleted
ja: - お申し込みが削除されました
zh: - 订阅已删除

# mail_emailconfirmed_text
source: You have successfully confirmed your subscription.
ja: お客様のお申し込みが確定できました。
ko: 귀하는 성공적으로 가입을 완료되었습니다.
zh: 您已经成功确认订阅。

# mail_emaildeleted_text
source: Your subscription was DELETED!
ja: お客様のお申し込みが削除されました！
ko: 삭제 되었습니다!
zh: 您的订阅已删除！

# mail_emailsubscribed_text
source: You're now subscribed to the ecom Newsletter.<br /><br />IMPORTANT:
ja: お客様のecomニュースレターへのお申し込みを受け付けました。<br /><br />重要：
ko: 귀하는 ECOM 뉴스레터에 가입 하였습니다<br /><br />중요사항
zh: 您现在已经订阅 ecom 新闻简报。<br /><br />重要事项：

# mail_emailsubscribed_introlinkconfirm
source: Before your subscriptions is fully enabled, you must click this link:
ja: お客様のお申し込みが完全に有効になる前に、このリンクをクリックする必要があります：
ko: 귀하의 가입신청이 완전히 활성화되기 전에, 귀하는 이 링크를 클릭해야 합니다
zh: 在订阅完全启用前，您必须点击此链接：

# mail_emailsubscribed_introlinkdelete
source: If you cannot accept the subscription (eg. if somebody else subscribed you!) just click this link and you're deleted from the database:
ja: お客様がお申し込みを受諾できない場合（例えば、誰か別の人がお客様を申し込んだ場合！）、このリンクをクリックすれば、お客様はデータベースから削除されます：
ko: 귀하의 가입을 받아들일 수 없다면, (예를 들어 다른 사람이 귀하를 가입한 경우!), 이 링크를 클릭하면 귀하의 등록은 데이터베이스로부터 삭제됩니다.
zh: 如果您无法接受订阅（例如，其他人已经为您订阅！），则只需点击此链接，您将会从数据库中删除：

# mail_subscriptionreceived_head
source: New subscription received
ja: 新規申し込みを受け取りました
ko: 신규 가입
zh: 收到新订阅

# mail_status_initialsubscription_head
source: Subscription received
ja: お申し込みを受け取りました。
ko: 가입 동의
zh: 已收到订阅。

# mail_status_initialsubscriptionresend_head
source: Email was resend
ja: Eメールが再送されました
ko: 이메일 재전송했다
zh: 已重新发送电子邮件

# mail_status_initialsubscription_body
source: An email has been sent to your email address, <b>%1$s</b>, with a link to activate your profile.<br />Please notice that your subscription is not active until you've clicked a link in that email!
ja: Eメールがお客様のEメールアドレス「<b>%1$s</b>」に、お客様のプロファイルを有効にするためのリンクを付けて送付されました。<br />お客様のお申し込みは、そのEメールにあるリンクをチェックするまでは有効ではないことに注意してください！
ko: 귀하는 당사의 뉴스 레터에 가입하였습니다. 귀하의 프로필 관리에 대한 링크와 이메일 주소, <b>%1$s</b>로 이메일이 전송되었습니다<br />당 이메일에 포함 된 링크를 클릭 할 때까지 가입이 활성화 되지 않음을 알려드립니다!
zh: 已经向您的电子邮件地址 <b>%1$s</b> 发送电子邮件，内部附有激活您帐户的链接。<br />请注意，只有点击该电子邮件中的链接后您的订阅才会激活！

# mail_status_subscriptionconfirmed_head
source: Your subscription was approved
ja: お客様のお申し込みが承認されました
ko: 승인 되었습니다.
zh: 您的订阅已批准

# mail_status_subscriptiondeleted_head
source: Your subscription was DELETED!
ja: お客様のお申し込みが削除されました！
ko: 삭제 되었습니다!
zh: 您的订阅已删除！

# mail_status_warning_alreadyconfirmed
source: The email address was already confirmed!
ja: Eメールアドレスはすでにすでに確定されています！
zh: 电子邮件地址已经确认过！

# mail_status_warning_duplicatefound
source: Apparently you're already registered with this email address!
ja: このEメールアドレスですでに登録されています！
zh: 您可能已经使用过该电子邮件地址进行注册！

# mail_status_warning_linkexpired
source: The link has expired!
ja: リンクの期限が切れています！
ko: 링크가 만료되었습니다!
zh: 链接已过期！

# mail_status_warning_notconfirmed
source: A registration was already submitted, but not yet confirmed!
ja: 登録はすでに提出されていますが、まだ確定されていません！
zh: 注册已提交，但尚未确认！

# mail_status_warning_notconfirmed_resendlink
source: Click here to resend mail with confirmation link.
ja: ここをクリックして、確定リンクが付いたメールを再送してください。
zh: 单击此处以重新发送附有确认链接的邮件。

source: Name
ja: お名前
ko: 이름
zh: 姓名

source: Company
ja: 会社
ko: 회사명
zh: 公司

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# form_button_submit
source: SUBSCRIBE
ja: 申し込み
ko: 서명
zh: 订阅

# form_placeholder_name
source: Your name*
ja: お名前*
ko: 이름*
zh: 您的姓名*

# form_placeholder_company
source: Your company*
ja: 会社*
ko: 회사명*
zh: 公司*

# form_placeholder_email
source: Your email address*
ja: Eメールアドレス*
ko: 이메일주소*
zh: 电子邮件地址*

# form_privacypolicy_p1
source: I herewith declare my express agreement to the
ja: 私はここに、ecom instruments GmbH
ko: 나는 ecom instruments GmbH의
zh: 我在此明确表示同意ecom instruments GmbH

# form_privacypolicy_p2
source: data protection provisions
ja: のデータ保護規定
ko: 데이터보호규칙
zh: 的数据保护条款

# form_privacypolicy_p3
source: of ecom instruments GmbH.
ja: への明示的な同意を宣言します。
ko: 을 준수할 것을 서약합니다.

# form_parsley_required
source: This field is required
ja: このフィールドは必須です。
zh: 此字段必填

# form_parsley_invalidemail
source: This is not a proper email address.
ja: 正しいEメールアドレスではありません。
zh: 这不是正确的邮件地址。

# form_parsley_privacypolicy
source: Please confirm the <strong>data protection statement</strong>.
ja: <strong>データ保護規定</strong>を確定してください。
ko: <strong>데이터 보호 규정을</strong> 확인하시기 바랍니다
zh: 请确认<strong>数据保护规定</strong>。

# email_footer
source: This e-mail was generated automatically. Please do not answer to this e-mail.<br />For questions or any problems you may apply to webmaster@ecom-ex.com.
zh: 该电子邮件为自动生成。请不要回复该邮件。<br />若有疑问或其他问题，可以联系 webmaster@ecom-ex.com。

# form_parsley_required
source: This field is required.
ko: 이 필드는 필수입니다.
